Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre el amor y la escarcha]
[Episodio 7]
¿Qué?
Esperando a Gu Tongce
¿Para explicarle?
Sólo te importa él,
No es la seguridad de mi padre,
o como me siento, ¿eh?
Bájame.
Avísame antes si quieres usarme.
¿Qué tan profundamente sientes por Gu Tongce?
Incluso a costa de tu fama,
¡Arruinaste mi ceremonia de sucesión!
Así que toda tu amabilidad
y ternura hacia mi
Eran una mentira, ¿verdad?
No.
Pero tengo cosas que debo hacer.
Para capturar a Chu Huaixuan,
Incluso me arruinaste.
Desde este día,
No vas a dejar esta mansión.
De aquí en adelante,
Siempre estaré pendiente de ti.
¿Intentar forzar la salida?
Dale.
Aunque ambos
terminar maltratado,
Aún así no podrás escapar.
Incluso si puedes,
Serás demasiado débil para matar a Chu Huaixuan.
Sobre lo que pasó hoy,
Lo siento mucho.
Si quieres castigarme,
Tortúrame y toma tu venganza,
Simplemente haz lo que quieras.
Pero nada me detendrá.
Entonces sigue adelante e inténtalo.
Está furioso ahora mismo.
Lo mejor es no chocar directamente.
Esperaré y conoceré a Gu Tongce.
Teníamos un acuerdo.
¿Dónde está?
¿Incluso lo mencionas?
¡Lo has arruinado todo!
La ceremonia de sucesión fue interrumpida.
¿Cómo lo hiciste?
Como mi mujer,
Besaste a Gu Tongpei en público.
¿Significo algo para ti?
Entonces
¿Te niegas a cumplir tu promesa?
Como rompiste el tuyo primero,
No tienes ningún motivo para exigir nada.
En este caso,
Recurriré a Gu Tongpei para solicitar cooperación.
A diferencia de ti, él no será tan errático,
rompiendo acuerdos por capricho.
Puedo manejar a Gu Tongpei,
Así que también puedo manejarte.
Si unimos fuerzas,
Piénsalo bien...
Él no confiará en ti.
Aún no me ha matado.
¿No crees que confía en mí?
Tú y yo
no son una pareja,
pero socios.
No sé por qué estás enojado
y por qué estás enojado.
Pero esta noche debo
ver Chu Huaixuan,
o
No te dejaré ir.
Ahora
No debo ofenderla.
Sin mi permiso,
¿Cómo te atreves a alejarte?
Señor Liu,
¿Qué es lo que quieres hacer?
Ella arruinó la ceremonia de sucesión.
Ella debe albergar motivos ocultos.
Necesito arrestarla
¡Para un interrogatorio riguroso!
¡Llévensela!
- Sí.
Sin mis órdenes explícitas,
¿Quién se atreve a ponerle un dedo encima?
¿Actúas como un gobernador militar?
Haciendo todo lo posible para defenderla.
¿Qué pensará tu padre?
¿Si se entera?
Este es un asunto de mi familia.
¡Manténgase fuera de esto!
Hoy en día, nadie le pone la mano encima.
Ir.
I...
No más palabras.
Minghui.
Tu asunto está todo resuelto.
Puedes recogerlo ahora.
Nos pagan para matarte.
Lo siento, señor Chu.
[Palacio de la Alegría]
¿Entonces eres tú quien quiere matarme?
¿Por qué?
Ha pasado apenas una década,
Aún así me has olvidado.
Eres...
¿Qué pasó?
Él hizo un trato conmigo,
y pagué mucho más de lo que pagaste
para tu vida.
Intercambiaré negocios en cuatro calles.
para mi propia vida.
Déjame ir
y matar al que compró mi muerte.
¿Quién rechazaría dinero fácil?
Me parece bien.
Precisamente.
Nadie rechazaría dinero fácil.
Arrastraría a alguien conmigo.
Pero si está muerto,
¿Quién te pagará entonces?
¡No escuches sus tonterías!
¡Saquenla!
Te pagaré lo mismo.
Alguien reportó
¡Aquí hay tiroteos y peleas!
Llévalos de vuelta a la oficina
para interrogarlos.
Solo estoy haciendo negocios
con el señor Chu.
Largo,
Nos conocemos desde hace bastante tiempo.
Hoy rompiste las reglas.
Si simplemente te dejo ir,
Mañana la ciudad de Jiang se ahogará en el caos.
Vendrás conmigo.
¿Qué pasa si me niego?
Deja tu arma
si deseas vivir.
Ustedes gente
Hoy en día no tenemos ningún respeto por las reglas.
Tongce,
Incluso como director de policía,
No puedes contenerlos.
¿Estás bien?
tongpei,
dejar de mantener la ley
y ordenamelo.
Señor Chu,
Por favor, venga con nosotros.
Necesito ver al Gobernador Militar.
Acompáñenos a una investigación completa.
y luego
Lo verás.
¡Llévenselos todos!
¡Vamos! ¡Date prisa!
¡Mover!
¿Lo que está sucediendo?
Lo he estado vigilando
y noté algo extraño.
Corrí hasta aquí para preocuparte.
Puedes quedarte tranquilo.
Esta noche, Chu Huaixuan no escapará.
Vamos.
Lo siento, no hay tiempo para explicaciones.
¡Libérame!
¿Por qué me encierran?
¡Dejame salir!
Exijo ver al Gobernador Militar.
[Una madre cosecha sus propios males.]
¡Alguien!
¿Por qué me encierran?
¡Guardias!
¡Dejame salir!
¡Miserable criatura!
¡Cómo me hubiera gustado matarte entonces!
¡No debería haberte dejado sobrevivir!
En aquel entonces, cuando mi padre murió joven,
Engañaste a mi madre con palabras dulces
y se casó con nuestra familia
solo
para traicionarnos.
Incluso masacraste a mi familia
por riqueza.
Por suerte, sobreviví precisamente ese día.
¡Para cazar a un demonio como tú!
¿Quieres matarme?
Si así fuera, ya habrías atacado hace mucho tiempo.
Con mi poder ahora,
¿Te atreves siquiera a intentarlo?
Te perdono la vida
Sólo para hacerte preguntas.
Sobre los que asesinaron a mi familia,
Además de usted, señor Liu
y el señor Sun,
¿Quién fue el cuarto?
¿Quieres saber?
¡En tus sueños!
Te mataré.
Por mí está bien.
A ver si puedes sobrevivir hasta entonces.
¡Hablaré!
¡Dime quién era!
Es...
¿Que es él?
¡Incluso lo proteges así!
Está bien.
¡Te lo pregunto una última vez!
El gobernador militar Gu Rongchong.
Yo propongo
Brindamos
A mi hijo, Gu Tongpei.
Podemos
llevarse bien pacíficamente
♪El amor es un abismo del que no se puede escapar♪
♪Cuanto más dudo, más temo♪
♪Chispas de odio
se encienden en el corazón♪
♪Cuanto más lucho,
más ronca se vuelve mi voz♪
♪Me protejo una y otra vez♪
♪Dudo en cada palabra
y en cada momento♪
♪Fingo, lucho♪
♪Huye y rómpete♪
♪El grillete infinito de la oscuridad♪
♪Deja ir el odio♪
♪No te detengas♪
♪Solo cuando las flores se marchitan
se forman cicatrices♪
♪Deja que el amor y el odio
se dispersen con el viento♪
♪Déjame ser libre♪